العربيةРусский
תעסוקה וזכויות עובדים
الصفحة بالعربيةрусский
מראיון העבודה ועד הפרישה לפנסיה: חשוב שתכירו את זכויותיכם

שכירים? כאן המקום לקבל תשובות לשאלות כמו: כמה ימי מחלה עומדים לזכותי? מה מגיע לי כשאעזוב את מקום העבודה? ואיך כל הזכויות הללו משפיעות על נשים, עובדי קבלן, עובדים לקראת פרישה, עובדים זרים או עובדים עם מוגבלות? שווה לכם לבדוק ולממש

תוכן עניינים
מהלך תקופת העבודה
קבלה לעבודה
שכר העבודה ומרכיביו
תנאי העבודה
שוויון הזדמנויות בעבודה
מחלה
חופשות
סיום יחסי עבודה (פיטורים ופרישה)
חיפוש עבודה וניהול קריירה
קביעת קיומם של יחסי עובד-מעסיק
סוגי עובדים
עובדים עצמאים
עובדים שעתיים/יומיים
עובדי קבלן כוח אדם
שכירים שהם גם עצמאים
עובדי חברות ניקיון ותחזוקה
עובדי חברות שמירה ואבטחה
גננות, סייעות ועובדי הוראה
עובדים בענף הבנייה והשיפוצים (עובדי בניין)
עובדים פלסטינים
עובדים בענף ההסעדה
מלצרים
עובדי אולמות וגני אירועים
עובדים בענף המלונאות
עובדים במשק בית (עוזרות בית ומטפלים/ות)
זכויות לפי אוכלוסיות
זכויות נשים עובדות
הורים בעבודה
תעסוקת אנשים עם מוגבלויות
חיילים משוחררים ובוגרי שירות לאומי
עבודה ומילואים
עבודה בגיל השלישי
תעסוקת נוער
עובדים זרים
זכויות גברים
זכותון נשים חרדיות בעבודה
נושאים נוספים
הכשרה מקצועית ושילוב בתעסוקה
יזמות עסקית
הקלות במס הכנסה
התאגדות עובדים
שיקום מקצועי וסיוע בלימודים
תאונות עבודה ונפגעי עבודה
הבטחת הכנסה
אבטלה וזכויות מובטלים
זכויות מהמוסד לביטוח לאומי
מדריך לנפגעי עבודה
יוצאים לשינוי מהחברה החרדית
סביבת העבודה
הטרדה מינית
איסור התעמרות בעבודה
תנאים פיזיים הולמים במקום העבודה
הצבת מכשיר החייאה (דפיברילטור) במקומות ציבוריים
הגבלת רעש בסביבת עבודה
הגבלת החשיפה לקרינה בצילומי רנטגן
הגבלות בהעסקת נשים בעבודות שמסכנות את בריאותן
רופא תעסוקתי
בטיחות בעבודה
המוסד לבטיחות ולגיהות: חוברת הדרכה לעובדים חדשים - בעברית בערבית באמהרית ברוסית
מעסיקים
פורטל מעסיקים
חיפוש עובדים ומיון מועמדים לעבודה - מידע למעסיק
גיוס עובדים וקליטתם - מדריך למעסיק
מדריך למעסיק לניהול עובדים
מדריך למעסיק לסיום יחסי עבודה
פרסום משרות ואיתור עובדים בחינם למעסיקים באמצעות אתר שירות התעסוקה
בית הדין לעבודה
בית הדין לעבודה
בית הדין הארצי לעבודה
בתי הדין האזוריים לעבודה
הגשת תביעה לתשלום שכר עבודה, פיצויי פיטורים או זכויות סוציאליות אחרות בבית הדין האזורי לעבודה
דיון מהיר בבית הדין לעבודה
ראו גם
בלוג כל זכות: מתי מגיע לי שימוע?
נקודות זיכוי ממס הכנסה
מענק עבודה
סיוע משפטי חינם או בתשלום סמלי
גורמים מסייעים
מוקדים ממשלתיים
שם	אתר	דוא"ל	טלפון
שי"ל	
	פניה מקוונת	
118
דיווח על הפרת חוקי עבודה	
		
*2570
דיווח על אפליה בעבודה	
		
074-7696562
מענה ממשלתי מרכזי	
		
1299
ארגוני סיוע
לרשימת ארגונים המסייעים בתחום התעסוקה
גורמי ממשל
לרשימת גורמי הממשל האחראים על נושא התעסוקה וזכויות העובדים
מקורות משפטיים ורשמיים
פסקי דין
משפטי עבודה יצרו תקדימים או השפיעו על חוקי עבודה שונים. ההליכים המשפטיים מוצגים כאן במטרה לסייע לכם להבין טוב יותר את מצבכם המשפטי מול המעסיק במקרה של הפרת זכויות.
פסקי דין בנושא הכרה ביחסי עבודה
פסקי דין בנושא קבלה לעבודה
פסקי דין בנושא שוויון בעבודה
פסקי דין בנושא שכר העבודה ומרכיביו
פסקי דין בנושא תנאי עבודה
פסקי דין בנושא סיום יחסי עבודה
פסקי דין בנושא התארגנות והתאגדות עובדים
פסקי דין בנושא חובות רישום של מעסיק
חקיקה ונהלים
חקיקה ונהלים הקשורים לתעסוקה וזכויות עובדים
הרחבות ופרסומים
זכויות עובדים באתר משרד העבודה.
שוויון הזדמנויות בעבודה - מדריך לעובדים ולעובדות באתר נציבות שוויון הזדמנויות בעבודה:
בשפה העברית
בשפה הרוסית
מדריך למעסיק - קידום שכר שווה לנשים וגברים במקום העבודה, באתר נציבות שוויון הזדמנויות בעבודה:
בשפה העברית
בשפה הערבית
בשפה האנגלית
שירותים למעסיקים באתר שירות התעסוקה הישראלי.
האם העמוד סייע לכם?
כן לא
יש לכם הצעות לעדכון?
הציעו שינוי
עזרו לנו להמשיך לסייע לכם
תרומהעיגול לטובה
יכול לעניין אותך גם...
עובדים ביותר מעבודה אחת? עשו תאום מס ואל תשלמו יותר מדי
שילוב אנשים עם מוגבלויות בעבודה זו זכות גדולה אבל גם חובה - כדאי לקרוא ולשלב
10 הזכויות שכל שכיר צריך להכיר!
כן, זה נכון, גם גברים זכאים לחופשת לידה, שיהיה במזל טוב
עודכן לאחרונה ב־13:29, 9 באפריל 2025. לחצו כאן להיסטוריית הדף.
מי אנחנו?
אודות כל-זכות
שאלות ותשובות
נגישות
מדיניות הפרטיות והאתר
עדכונים אחרונים
תנו לנו משוב!
לתרומה
כניסה לחשבון
הנושאים הפופולריים
תעסוקה וזכויות עובדים
פנסיה וחיסכון ארוך טווח
אנשים עם מוגבלויות
נשים
דיור ושיכון
הכנסה נמוכה וקשיים כלכליים
בריאות ומחלות
חינוך
זיקנה והזדקנות
תפריט ראשי
זכויות יוצרים
התוכן מוגש בכפוף ל-Creative Commons BY-NC-SA 2.5 IL.
עיצוב האתר ע"י אורית כלב. הזכויות לעיצוב שמורות ל"כל זכות".
שמרו על קשר
בלוג
צרו קשר
הצטרפו אלינו בפייסבוק
הרשמה לידיעון כל-זכות
דוא"ל
הרשמה
אתר "כל זכות" מופעל ע"י כל זכות בע"מ (חל"צ)

האתר פונה לנשים וגברים כאחד. השימוש בלשון זכר נעשה מטעמי נוחות בלבד.
המידע באתר הוא מידע כללי ואינו מידע מחייב. הזכויות המחייבות נקבעות על-פי חוק, תקנות ופסיקות בתי המשפט. השימוש במידע המופיע באתר אינו תחליף לקבלת ייעוץ או טיפול משפטי, מקצועי או אחר והסתמכות על האמור בו היא באחריות המשתמש בלבד - יש לעיין בתנאי השימוש.
אין בסיוע משרד המשפטים ומערך הדיגיטל הלאומי משום נטילת אחריות לפעילות האתר או לתכניו.

בסיוע משרד המשפטים ומערך הדיגיטל הלאומי
 
כל שאלה

הצ'אטבוט של כל זכות