לָחֲצוּ עַל מַקָּשׁ ESCAPE לִפְתִיחַת כְּלֵי נְגִישׁוּת
דִּילּוּג אֶל הַתֹּוכֶן
כְּלֵי נְגִישׁוּת
כְּלֵי נְגִישׁוּת
סְגִירָה
נִיגּוּדִיּוּת גְּבוֹהָה.
נִיגּוּדִיּוּת הֲפוּכָה
גְּוָנֵי אֲפוֹר
שָׁחוֹר לָבָן
הַדְגָּשַׁת קִישּׁוּרִים
קוֹרֵא מָסַךְ Vee
הַתְאָמַת גּוֹדֵל גּוּפָן
הַגְדָּלַת טֵקְסְט
100%
אִיפּוּס גּוֹדֵל
הַקְטָנַת טֵקְסְט
הַתְאָמַת רִיוּוּחַ בֵּין מִילִים
הַגְדָּלַת רִיוּוּחַ
0
אִיפּוּס רִיוּוּחַ
הַקְטָנַת רִיוּוּחַ
הַתְאָמַת רִיוּוּחַ בֵּין אוֹתִיּוֹת
הַגְדָּלַת רִיוּוּחַ
0
אִיפּוּס רִיוּוּחַ
הַקְטָנַת רִיוּוּחַ
גּוּפָן קָרִיא
הַסְתָּרַת תְּמוּנוֹת
הַתְאָמָה לְקוֹרְאֵי מָסָךְ
סַמָּן גָּדוֹל כֵּהֶה
סַמָּן גָּדוֹל בָּהִיר
מַדְרִיךְ קְרִיאָה
בִּיטּוּל אָנִימַצְיוֹת
הַדְגָּשַׁת כּוֹתָרוֹת
אִיפּוּס הַגְּדֵרוֹת
מופעל ע"י
ווי, הנגשת אתרי אינטרנט
Skip to content
יצירת קשר
Arabic Hebrew

טלפון: 04-9802220

חיפוש
חיפוש
Facebook
מועצה מקומית בית ג'אן
הכפר שלי
המועצה
שירותים לתושב
חינוך והשכלה
נוער וצעירים
תרבות פנאי וקהילה
סמל המועצה
>הכפר שלי>סמל המועצה
משמעות סמל המועצה בית ג'אן

הסמל של המועצה המקומית בית-ג'ן נקבע בשנת 1964 עם כינון המועצה  הראשונה בבית-ג'ן עפ"י החלטת מליאת המועצה, כמובן עבר כמה שינויים בהמשך אבל המוטו העיקרי הענבים לא השתנה כלל וכלל.

מרכיבי הסמל העיקריים:
הענבים: בכפר בית-ג'ן גדלו הענבים הכי טובים בארץ מלפני קום המדינה, ורוב אדמות הכפר היו נטועים בכרמים, לפני שהחלו לגדל עצי פרי אחרים . הזנים השונים התאפיינו בטעמם המיוחד.

הדובדבנים: פרי הדובדבן התווסף לאחר שאנשי הכפר החלו לגדל בשנים האחרונות את הפרי העסיסי שמצא בית גידול מצוין  באדמות בית-ג'ן (סוג הקרקע ומזג האוויר) וגדל ללא השקיה.

הצבעים: (ירוק, אדום, צהוב, כחול ולבן) – חמשת צבעי דגל העדה הדרוזית  מאחר והכפר הוא כפר דרוזי וכל תושביו הם בני העדה הדרוזית .

ההרים ברקע: (בצבע צהוב) הכפר בנוי כולו באזור הררי , הרי הגליל , ומשתרע על כ- 7 הרים מהגבוהים בארץ.

הכפר שלי
חזון
ראשי מועצה קודמים
ראשונים בחינוך
סמל המועצה
פרויקטים בכפר

© כל הזכויות שמורות למועצה המקומית בית ג'אן | הצהרת נגישות