Skip to content
יצירת קשר
Arabic Hebrew

טלפון: 04-9802220

חיפוש
חיפוש
Facebook
מועצה מקומית בית ג'אן
הכפר שלי
המועצה
שירותים לתושב
חינוך והשכלה
נוער וצעירים
תרבות פנאי וקהילה
סמל המועצה
>הכפר שלי>סמל המועצה
משמעות סמל המועצה בית ג'אן

הסמל של המועצה המקומית בית-ג'ן נקבע בשנת 1964 עם כינון המועצה  הראשונה בבית-ג'ן עפ"י החלטת מליאת המועצה, כמובן עבר כמה שינויים בהמשך אבל המוטו העיקרי הענבים לא השתנה כלל וכלל.

מרכיבי הסמל העיקריים:
הענבים: בכפר בית-ג'ן גדלו הענבים הכי טובים בארץ מלפני קום המדינה, ורוב אדמות הכפר היו נטועים בכרמים, לפני שהחלו לגדל עצי פרי אחרים . הזנים השונים התאפיינו בטעמם המיוחד.

הדובדבנים: פרי הדובדבן התווסף לאחר שאנשי הכפר החלו לגדל בשנים האחרונות את הפרי העסיסי שמצא בית גידול מצוין  באדמות בית-ג'ן (סוג הקרקע ומזג האוויר) וגדל ללא השקיה.

הצבעים: (ירוק, אדום, צהוב, כחול ולבן) – חמשת צבעי דגל העדה הדרוזית  מאחר והכפר הוא כפר דרוזי וכל תושביו הם בני העדה הדרוזית .

ההרים ברקע: (בצבע צהוב) הכפר בנוי כולו באזור הררי , הרי הגליל , ומשתרע על כ- 7 הרים מהגבוהים בארץ.

הכפר שלי
חזון
ראשי מועצה קודמים
ראשונים בחינוך
סמל המועצה
פרויקטים בכפר

© כל הזכויות שמורות למועצה המקומית בית ג'אן | הצהרת נגישות