חיפוש
חיפוש
 מעבר לתוכן העמוד
 מעבר לתפריט ראשי
 הגדל גודל פונט
 הקטן גודל פונט
 מצב ניגודיות גבוהה
 מצב ניגודיות נמוכה
 הצג קישורים
 הצהרת נגישות
רשימת קיצורי מקלדת
מעבר לתוכן העמוד
מעבר לדף הבית
מעבר למפת האתר
הצהרת נגישות
הצג קישורים
 נגישות
תפריט נגישות
הגדל גופן
הקטן גופן
אפס גודל גופן
ניגודיות גבוהה
ניגודיות נמוכה
הדגשת קישורים
פונט קריא
סמן עכבר שחור
סמן עכבר לבן
הצהרת נגישות
אפס הגדרות
סגור תפריט
הסדרי נגישות
עמוד הבית
 חירום לזכרם מפה בעלי תפקידים English פיקוד העורף נגישות חיפוש  
לעמוד הפייסבוק של מועצת בנימינה-גבעת עדה
מועצה מקומית בנימינה-גבעת עדה
אודות
 
חינוך וקהילה
 
מחלקות ואגפים
 
תיירות מקומית
 
צור קשר
עמוד הבית > צור קשר
צור קשר
שלום רב,
המועצה המקומית בנימינה- גבעת עדה פועלת כל העת לשיפור ושדרוג השרות לתושב. לנוחיותכם ניתן לפנות למוקד 106 באמצעות האתר בעמוד זה, באפליקציה ובקרוב גם באמצעות הווטס אפ.
 
למקרים דחופים יש להתקשר ישירות למוקד שמאויש 24/7 במספר 04-6389746
 
בברכה
אגף שירות לתושב ותפעול
 
אנשי קשר ובעלי תפקידים
קראו עוד
אזור אישי
קראו עוד
פניה למוקד 106
קראו עוד
הודעות ועדכונים
קראו עוד
ימי פינוי גזם
קראו עוד
אנשי קשר ובעלי תפקידים
אזור אישי
פניה למוקד 106
הודעות ועדכונים
ימי פינוי גזם
חזרה למעלה 
מוזמנים ליצור קשר. אנחנו לשירותכם
הצהרת נגישות, מפת האתר, פניה למפעילי האתר, תנאי שימוש וזכויות יוצרים, כתובת המועצה: קרן היסוד 3,בנימינה | טל': 04-6186400 | 
 
אנו מכבדים זכויות יוצרים ועושים מאמץ לאתר את בעלי הזכויות בצילומים המגיעים לידינו. אם זיהיתם בפרסומינו צילום שיש לכם זכויות בו,
אתם רשאים לפנות אלינו ולבקש לחדול מהשימוש באמצעות כתובת הדואר אלקטרוני : dovrut@bin-ada.co.il
טלרום פתרונות מחשוב בע"מ