גלריית תמונות
תלונות
שאלות חוזרות
צור קשר
عربي
מועצה מקומית בסמ"ה
 כניסת משתמש
אודות הרשות
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מועצת הרשות
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מחלקות
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
חופש המידע
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
ביטחון וחרום
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
שירותים נוספים
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מאגר ספקים
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
בחירות לרשות המקומית
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מחלקת רווחה
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
דברי ראש המועצה
פורסם בתאריך :5/20/2019

​התושבים בברטעה ועין אלסהלה ומועאויה:

 

שלום וברכה,

 

למען השקיפות והאמינות הקמנו אתר זה כדי שיהיה נקודת מפגש וקשר בינינו, ובכדי שיהיה דף מידע שכל תושב יוכל לעקוב דרכו ולהתעדכן לגבי כל הפעולות שלנו ולהיות מודע מראש לגבי ממדיניותנו לפיתוח יישובינו.

אנו מבטיחים להיות הוגנים ולעשות את כל מה שביכולתנו לפיתוח כפרינו ויישובינו בבסמה ללא אפלייה, ואנו נפעל בשלושת היישובים כאחד ולפי העדיפויות והצורך ולפי האפשרויות הזמינות אני מבטיחים בזה כשאנחנו עוד בתחילת הדרך כי תכננו תוכנית לפיתוח יישובנו ושכונותינו ורחובותינו וכל המוסדות המקומיות שלנו, כדי להוביל אותם לייחודיות וגם להדביק את הציוויליזציה ככל שאפשר.

בראש עדיפויותינו עומדים בני הנוער, עדיפויותינו הינה לבנות מועדונים אשר עונים על הצרכים שלנו ומפתחת את יכולותיהם וכישוריהם בתחומי הספורט והתרבות בכל המישורים, כדי להקדיש את זמנם לשרת את יישובינו לקידום ופיתוח, ובניית דור כשיר למנהיגות ולשרת את כפרו, ומתוך אמונה שבית הספר הוא הבסיס אשר יצאו ממנו את בני הנוער אנו נעבוד להגדלת מאמצינו בפיתוח התשתיות לבתי הספר והוספת מתקנים אשר יכולים להעניק לתלמידים שלנו ולבנינו את הסביבה הלימודית הפורייה  והאקלים הטוב לכך, ובזה אנו קוראים למשפחותינו ובנינו וכל התושבים בשלושת יישובינו בלעמוד על חובותיהם הלאומיים והחברתיים בכדי להתעלות ביחד.   

בסוף צריך להודות לכל התושבים אשר שמו את ביטחונם בנו  ואנו מבטיחים שנעמוד בציפיות וללכת באותה דרך שהבטחנו ולדאוג לטובת הכפר ולשמור על הסולידריות במרקם חברתי אחיד.

ראאיד כבהא

ראש המועצה המקומית בסמ"ה

שתף עמוד
משרות
מכרזים
תשלום ארנונה
טפסים
ספר טלפונים
פניות הציבור
בקשה לתו חנייה
פורטל תשלומים דוחות חניה ופיקוח
הצטרף לרשימת התפוצה
דואר אלקטרוני *
על האתר
אתר בסמ"ה, מספק מגוון רחב של מידע ושירותים לאזרחים ולגורמים השונים. טפסים, חדשות ואירועים, הגשת פניות ויצירת קשר עם המחלקות השונות במועצה.


פייסבוק
 
טוויטר
 
אתה בא
צור קשר
 
טלפון
: 046257701


 
פקס
: 046257702


 
דואר אלקטרוני
: leshka@basma.muni.il


קישורים חשובים
 דף הבית
 חירום
מקומות
 צור קשר
 מכרזים
 משרות
 RSS
 מפת אתר
 |  SMSM IT Solutions © 2025 | אתר מועצת בסמ"ה נתמך כספית על ידי המשרד לשוויון חברתי