גלריית תמונות
תלונות
שאלות חוזרות
צור קשר
عربي
מועצה מקומית בסמ"ה
 כניסת משתמש
אודות הרשות
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מועצת הרשות
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מחלקות
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
חופש המידע
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
ביטחון וחרום
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
שירותים נוספים
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מאגר ספקים
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
בחירות לרשות המקומית
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
מחלקת רווחה
לחץ על כדי לשמוע את תפריט המשנה
שירותי המועצה
פורסם בתאריך :10/31/2019
מועצה מקומית -  מוסד ציבורי המנווט ומנהל את ענייני היישובים. תפקיד המועצה הוא להעניק שירותים חיוניים לתושבים, לדאוג לפיתוחם של היישובים ושיפור תמידי באיכות החיים של אלה הגרים .
מועצה מקומית בסמ"ה מורכבת משני מנגנונים עיקריים -  מועצת היישוב - גוף ציבורי הנבחר על ידי הציבור, מופקד על קביעת המדיניות, על סדר העדיפויות התקציבי ואישורו, ועל הפיקוח והבקרה אחר ביצוע המדיניות. בבסמ"ה המועצה מונה 11 חברים, הנבחרים אחת ל -5 שנים ע"י תושבי היישובים.
ראש המועצה - אחד מחברי המועצה והעומד בראשה, נבחר בבחירות ישירות ונפרדות. פקידות המועצה - הינו המנגנון העירוני המופקד על ביצוע מדיניות המועצה והנהלתה.
פקידות המועצה -  כוללת את המנהלים וציבור העובדים והם אלה אשר דואגים, לתפעולן היומיומי של מערכות המועצה. 
השירותים הניתנים ע"י מועצה מקומית בסמ"ה מורכבים ומגוונים. מבנה המועצה הוא לפי חלוקה למחלקות.


שתף עמוד
משרות
מכרזים
תשלום ארנונה
טפסים
ספר טלפונים
פניות הציבור
בקשה לתו חנייה
פורטל תשלומים דוחות חניה ופיקוח
הצטרף לרשימת התפוצה
דואר אלקטרוני *
על האתר
אתר בסמ"ה, מספק מגוון רחב של מידע ושירותים לאזרחים ולגורמים השונים. טפסים, חדשות ואירועים, הגשת פניות ויצירת קשר עם המחלקות השונות במועצה.


פייסבוק
 
טוויטר
 
אתה בא
צור קשר
 
טלפון
: 046257701


 
פקס
: 046257702


 
דואר אלקטרוני
: leshka@basma.muni.il


קישורים חשובים
 דף הבית
 חירום
מקומות
 צור קשר
 מכרזים
 משרות
 RSS
 מפת אתר
 |  SMSM IT Solutions © 2025 | אתר מועצת בסמ"ה נתמך כספית על ידי המשרד לשוויון חברתי