يرجى ملاحظة: هذا الموقع يتضمن نظام الوصول. اضغط على Control-F11 لضبط موقع الويب على ضعاف البصر الذين يستخدمون قارئ الشاشة ؛ اضغط على Control-F10 لفتح قائمة إمكانية الوصول.
إمكانية الوصول
اضغط على Enter للوصول للمكفوفين
الذين يستخدمون برامج قراءة الشاشة
اضغط على Enter للتنقل باستخدام لوحة المفاتيح
اضغط على Enter لقائمة إمكانية الوصول
בטל טעינה חלקה
 שעות פעילות משרדי המועצה: שני-חמישי ושבת 08:30 - 16:30
שפה / لغة 
הנחיות חירום | שאלות ותשובות | תשלומים | יצירת קשר
זמינים עבורכם בדואר אלקטרוני
office@bine.muni.il
זמינים עבורכם בטלפון
04-9129095
صفحة المجلس
Facebook
ראשי
בענה
המועצה המקומית
מחלקות המועצה
פרסומים וטפסים
חופש המידע
חדשות וארועים
פרויקטים
צרו קשר
דווח על מפגע
הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה
ראשי חדשות וארועים הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה
הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה

הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה, הינכם מוזמנים לשלוח כתובת מייל זו:

 mbine@bine.muni.il

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

.

 

הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה

 
Share
פרסומים, טפסים והודעות
 אישור תושבות
 צו ארנונה 2025
 تسويق قسائم (מגרשים)
 תכנית מתאר - בענה
 פרוטוקולים
 תכנית שנתית להעסקת אנשים עם מוגבלויות
 דוחות כספיים
 מכרזים
 הצעות עבודה
חדשות ואירועים
צו ארנונה - 2025

צו ארנונה - 2025

לראשונה בבענה: תוכנית "AI לכל ילד" של משרד החדשנות, המדע והטכנולוגיה יוצאת לדרך!

לראשונה בבענה: תוכנית "AI לכל ילד" של משרד החדשנות, המדע והטכנולוגיה יוצאת לדרך!

شارك رئيس المجلس المحلي، المحامي ابراهيم حصارمة، في مؤتمر عمل في تل أبيب

شارك رئيس المجلس المحلي، المحامي ابراهيم حصارمة، في مؤتمر عمل في تل أبيب بمشاركة وزيرة العلوم والابتكار والتكنولوجيا، غيلا غملئيل

بطاقات شحن تحتوي على قسائم شرائية (תווי מזון) لكل من يتلقى مخصصات من مؤسسة التأمين الوطني

تخصيص بطاقات شحن تحتوي على قسائم شرائية (תווי מזון) لكل من يتلقى مخصصات من مؤسسة التأمين الوطني

رئيس واعضاء المجلس المحلي يقومون بجولة ميدانية برفقة مسؤولين من شركة الكهرباء

رئيس واعضاء المجلس المحلي يقومون بجولة ميدانية برفقة مسؤولين من شركة الكهرباء

جلسة عمل مع مدير عام شركة الكهرباء ونائبه ومدير قسم التخطيط في كرميئيل، بمشاركة رئيس المجلس المحلي

جلسة عمل مع مدير عام شركة الكهرباء ونائبه ومدير قسم التخطيط في كرميئيل، بمشاركة رئيس المجلس المحلي، المحامي ابراهيم حصارمة، والقائم بأعماله صلاح تيتي والمهندس مروان جريس والأعضاء محمد علي وصبحي الياس وسعيد تيتي

تسمية بناية المجلس المحلي رسميا على اسم رئيس المجلس المحلي الأسبق المرحوم الحاج عباس تيتي رحمه الله.

تسمية بناية المجلس المحلي رسميا على اسم رئيس المجلس المحلي الأسبق المرحوم الحاج عباس تيتي رحمه الله.

הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה

הוקמה תיבת מייל ייעודית לשליחת מכרזים למועצה

טלפונים
04-9129095
המועצה ברשתות החברתיות
הצטרפו לקבלת עדכונים ישירות למייל שלכם
הרשמה

הפעלת האתר נתמכת כספית על ידי מטה ישראל דיגטלית, משרד הכלכלה.

© 2025 המועצה המקומית בענה. כל הזכויות שמורות.

ראשי | שאלות ותשובות | יצירת קשר | מפתר אתר | הצהרת נגישות