הכנס ראשי אודותינו כתוב לנו
ראשי	מועצה מקומית	שירותים לתושב	לחיות בג'וליס	אודות הכפר ג'וליס
תפריט מהיר
דף הבית
דפים של הנהלת המועצה
בעלי תפקידים במועצה המקומית
ארכיון ישיבות - וידיאו ופרוטוקולים
הודעות המועצה
תרבות בג'וליס

‹‹ חזרה

אתר המועצה המקומית ג'וליס
ברוכים הבאים לאתר המועצה המקומית ג'וליס

בשעה טובה ולאחר מאמצים רבים אנחנו משיקים את אתר המועצה. באתה הושקעו מאמצים רבים, כדי להוות פלטפורמה יעילה ונוחה להתקשרות יומיומית בין המועצה לתושבים ובין התושבים למועצה.

באתר תמצאו כתבות, הודעות ופרסומים בנושאים שונים שמעניינים את כולנו בג'וליס:

דבר ראשון, נתחיל עם מידע אודות המועצה המקומית והמבנה הארגוני שלה ושל המחלקות השונות. באתר ניתן גם למצוא מידע אודות בעלי התפקידים במועצה וחברי המועצה.

סיכום ומסקנות הישיבות (כולל וידיאו של הישיבה) יפורסמו באתר. כמו כן, ניתן יהיה לצפות בישיבה שמתנהלת בזמן אמת (ישיבות און-ליין), ולהתעדכן בישיבות המועצה הקרובות.

באתר מפורסם גם כן כל המידע הרלוונטי אודות פיתוח ג'וליס (תחת מועצה מקומית - פיתוח ג'וליס). ניתן יהיה לצפות במידע אודות פיתוח תשתיות הכפר, מידע אודות הרחבת תוכנית המתאר, מידע אודות פרסומי מכרזים למגרשים לבניה עצמית (בנה ביתך), מידע אודות גנים ופרסומי מכרזים של המועצה.

באתר ניתן לצפות גם בדו"חות של המועצה - דו"חות כספיים ודו"חות אחרים, דרך תפריט מועצה מקומית-דו"חות

באתר קיימת מערכת הודעות של המועצה שבה יפורסמו ההודעות הרשמיות של המועצה.

האתר מהווה קפיצת מדרגה בשירות הניתן לתושב, ועל כן הוא דורש הטמעה בקרב המשתמש (התושב) וגם בקרב עובדי המועצה. עם השלמת תהליך ההטמעה יפתחו לשימוש השירותים הבאים:

* שירותים מקוונים של המועצה המקומית
* שירות הגשת בקשות למועצה וקבלת אישורים
* תיבת פניות למועצה ולראש המועצה ישירות
* שירות תשלומים אונליין

לחדשות אודות הכפר ג'וליס אתם מוזמנים לפנות לפורטל האינטרנט של כפר ג'וליס - אתר מיי ג'וליס

כתבה נוצרה ע"י סאפי ח'שאן ביום ראשון, מאי 24, 2015 בשעה 16:38 ונערכה ע"י סאפי ח'שאן ביום שני, מאי 25, 2015 בשעה 08:25 הנהלת המועצה

אתר האינטרנט של המועצה המקומית

ראשי מפת אתר כתוב לנו אודות

© כל הזכויות שמורות למפתחי האתר. זכויות היוצרים והקניין הרוחני באתר ובמרכיביו השונים כדוגמת עיצובו, רעיונות המובאים בו וכלים חברתיים שפותחו עבורו (כגון: לו"ז חברתי, מערכת הודעות אוטומטית, מאגר מידע וכו'), שמו וסימניו המסחריים, שורות קוד, פטנטים ומדגמים רשומים ושאינם רשומים, סודות מסחריים, מידע טכנולוגי, טקסטים, קבצים גראפיים וכדומה, שייכים למפתחי האתר.

עם זאת, כל התוכן באתר זה הינו באחריות הבלעדית של המועצה המקומית ג'וליס. אין להפיץ, להעתיק, לצטט, לגזור, לשווק, להציג, לשנות, לעבד או ליצור נגזרות, בכל דרך שהיא, ללא רשות מראש ובכתב ממועצה המקומית ג'וליס או מי מטעמה.

כל העתקה, הפצה, שכפול, ציטוט של תוכן האתר, במלואו או בחלקו, במדיה אלקטרונית ו/או כל מדיה אחרת, במישרין או בעקיפין, תחשב כהפרה של חוק זכויות יוצרים, ומהווה עילה להעמדה לדין של העובר על החוק.