לחץ Enter ↵ לפתוח תפריט נגישות
לחץ Enter ↵ להפעלת תפריט ניווט מקלדת
  +972 (0)48139400   |     d_muhamad@iula.org.il
ع
מועצה מקומית דבוריה
המועצה מקומית
מחלקות המועצה
מידע לתושב
שירות לתושב
צור קשר
 / דפי האתר
דברי ראש הרשות

תושבי דבורייה היקרים,

שלום רב,

אני מתכבד לפנות אליכם במילים אלו, המשקפות את מחויבותנו העמוקה לשרת את דבורייה, יישובנו היקר, ולפעול למען עתידה המיטבי. דבורייה, על תושביה המסורים, היא מקור גאווה ושותפות, ויחד נמשיך לחזק את היישוב, מתוך כבוד הדדי ושאיפה מתמדת לקידום.

המועצה המקומית פועלת יום-יום להובלת תהליכים משמעותיים בתחומים שונים: שדרוג תשתיות, חיזוק מערכות החינוך, שיפור השירותים החברתיים ופיתוח תוכניות אסטרטגיות, וכל זאת במטרה להבטיח איכות חיים גבוהה לתושבינו. אנו רואים בשיתוף הפעולה עם התושבים והמוסדות המקומיים אבן יסוד להצלחתנו המשותפת.

אנו ערים לאתגרים הניצבים בפני דבורייה, הן בהיבטים הפיזיים והן החברתיים. עם זאת, אנו מאמינים כי בעזרת תכנון מושכל, עבודה מאוחדת ושיתוף פעולה אמיתי, נוכל להתגבר על כל מכשול ולבנות עתיד מבטיח ליישוב ולדורות הבאים.

כחלק ממחויבותנו, אנו שואפים להעניק שירות מקצועי, שקוף ונגיש, המותאם לצרכים ולציפיות של כל אחד מתושבי היישוב. המועצה המקומית אינה רק גוף מנהלי, אלא גוף המוקדש לשירות הציבור, מתוך תפיסה של דיאלוג רציף ושיתוף פעולה.

דבורייה מתברכת במשאבי אנוש איכותיים – כישרונות, יכולות מקצועיות ומנהיגות קהילתית. אנו פועלים לרתום את העוצמות הללו, לאחד כוחות ולהוביל יוזמות משמעותיות שיקדמו את היישוב בכל תחום ותחום.

אבן היסוד המרכזית בחזוני היא יצירת סביבה בת-קיימא המטפחת שוויון, שקיפות ואחריותיות, תוך חיזוק תחושת השייכות ושיפור מתמשך של השירותים הניתנים לתושבים.

כחלק ממחויבותנו לתקשורת פתוחה, אנו מזמינים אתכם להתעדכן בפעילות המועצה דרך האתר הרשמי וערוצי המדיה החברתית שלנו, המשמשים אמצעי חשוב להעברת מידע, קבלת עדכונים ושיתוף הציבור בתהליכים.

אני מבקש להודות לכל אחד ואחת מכם על האמון, התמיכה ושיתוף הפעולה. יחד, נמשיך לקדם את דבורייה לעבר עתיד של צמיחה, רווחה ושגשוג.

בברכה,
רפעת עזאיזה
ראש המועצה המקומית דבורייה

 admin

שתף :
    
  נתוני התקשרות
כתובת:
  ת.ד 5 דבוריה
טלפון:   +972 (0)48139400
דוא"ל:   d_muhamad@iula.org.il



שעות עבודה:
   מ א עד חמישי 08:00 - 16:00

  קישורים מהירים
דף בית
מי אנחנו
פרטיות
תנאים והתניות
צור קשר
  חדשות
קול קורא לרישום ספקים וקבלנים – המועצה המקומית דבורייה
שולחן בריאות מקצועי עם צוותי הבריאות והתזונה מאשכול הגליל והעמקים
מועצה מקומית דבורייה ותאגיד “מיאהקום” בסיור מקצועי לקידום פרויקטי תשתיות מים וביוב
  עלון

הירשם לעלון

הירשם
© 2025 כל הזכויות שמורות . מועצה מקומית דבוריה | אתר המועצה המקומית נתמך כספית על ידי המשרד לשוויון חברתי
    