לחץ Enter ↵ לפתוח תפריט נגישות
לחץ Enter ↵ להפעלת תפריט ניווט מקלדת
  +972 (0)48139400   |     d_muhamad@iula.org.il
ع
מועצה מקומית דבוריה
המועצה מקומית
מחלקות המועצה
מידע לתושב
שירות לתושב
צור קשר
 / חדשות
חדשות
מועצה מקומית דבורייה ותאגיד “מיאהקום” בסיור מקצועי לקידום פרויקטי תשתיות מים וביוב
         




היום (שני) התקיימה פגישת עבודה מקצועית בלשכת ראש המועצה המקומית דבורייה, מר ריפעת עזאיזה, ממלא מקום ראש הרשות מר וליד מסאלחה בהשתתפות מנכ”ל תאגיד מיאקום, מר סלאח נאסר, וראשי מחלקות מהתאגיד ומהמועצה.

במהלך הפגישה הוצגו עדכונים אודות התקדמות מספר פרויקטים אסטרטגיים בתחום תשתיות המים והביוב, בהם:
• הרחבת מכון טיהור השפכים “דוברת” – כולל שדרוג למערכת טיפול שלישונית בהיקף של כ-35,000 קוב ליום. סיום העבודות צפוי בסוף 2026.
• הנחת קו מים ראשי חלופי, הקמת מאגר מים חדש בדבורייה, ו־שדרוג תחנת השאיבה המקומית לתחנה מרכזית לשפכים.

בסיור בשטח לקחו חלק: ראש המועצה מר ריפעת עזאיזה, נציג מנכ”לות המועצה מר מוחמד נאסר, ממלא מקום ראש המועצה מר וליד מסאלחה, מנהל אגף הביטחון מר נביל אבראהים, מנכ”ל מיאקום מר סלאח נאסר, מהנדס התאגיד מר שאדי חורי, מנהל תחום הביוב מר סאלם סולימאן, ואחראית העבודה במכון דוברת, הגב’ סוהאד שרש
 מסאלחה מוחמד נאסר
 2025-05-12
 תגובות : 0

שתף :
    


 הוסף תגובה חדשה
שלח תגובה
  נתוני התקשרות
כתובת:
  ת.ד 5 דבוריה
טלפון:   +972 (0)48139400
דוא"ל:   d_muhamad@iula.org.il



שעות עבודה:
   מ א עד חמישי 08:00 - 16:00

  קישורים מהירים
דף בית
מי אנחנו
פרטיות
תנאים והתניות
צור קשר
  חדשות
קול קורא לרישום ספקים וקבלנים – המועצה המקומית דבורייה
שולחן בריאות מקצועי עם צוותי הבריאות והתזונה מאשכול הגליל והעמקים
מועצה מקומית דבורייה ותאגיד “מיאהקום” בסיור מקצועי לקידום פרויקטי תשתיות מים וביוב
  עלון

הירשם לעלון

הירשם
© 2025 כל הזכויות שמורות . מועצה מקומית דבוריה | אתר המועצה המקומית נתמך כספית על ידי המשרד לשוויון חברתי
    