X
מאות חטופים על ידי החמאס
6
2
7
ימים
:
1
2
שעות
:
4
0
דקות
:
5
0
שניות
דלג לתוכן העמוד
תפריט נגישות
 מוקד 106
העיר
והעירייה
	
דרושים
ומכרזים
	
מידע
בחירום
	
מרחב
השירות
	
מה
מעניין אותך?
	
אירועים
בעיר
חיפוש
דף הבית  העיר והעירייה  אגפי העירייה  האגף לשירותים חברתיים  שירותי תעסוקה 
שירותי תעסוקה
תפריט צדדי. לחץ לדילוג על איזור זה
שירותי תעסוקה
 
עו"ס תעסוקה באגף לשרותים חברתיים
 
אנזו – מרכז הצעירים של הרצליה
 
ליה - מנהל נשים עיריית הרצליה
 
חממת התעסוקה של עיריית הרצליה
 
ותיקים בעבודה - תוכנית של המשרד לשוויון חברתי
 
מעגלי תעסוקה – החברה למתנ"סים
 
תעסוקה שווה
 
אמצע הדרך – תוכנית של משרד העבודה
 
מרכז-תעסוקה-רווחה
 
יתד - תוכנית תעסוקה לצעירים
 
שרות התעסוקה הישראלי
שירותי תעסוקה

שירותי התעסוקה העירוניים והתוכניות השונות במשרדים השונים (משרד העבודה, משרד הרווחה, משרד הכלכלה), זמינים לקבלת מענה תעסוקתי מותאם עבורכן/ם. השירותים מיועדים לטווח גילים רחב ורקע תעסוקתי מגוון, על מנת לסייע בתכנון הצעדים הבאים בקריירה האישית ולפתח מיומנויות וארגז כלים שיסייעו בשינוי התעסוקתי.

אנחנו כאן כדי לסייע לכן/ם במסלול התעסוקתי.

להלן רשימת השירותים – מומלץ להיכנס לכל אחד מהקישורים לבדיקת ההתאמה המירבית לשירות המתאים לכן/ם.

עו"ס תעסוקה
האגף לשירותים חברתיים

אנזו
המרכז לצעירים בהרצליה

שירות התעסוקה הישראלי
 

חממת התעסוקה 

ותיקים בעבודה

תעסוקה שווה

תוכנית אמצע הדרך

מת"ר

יתד

מעגלי תעסוקה – החברה למתנ"סים

 

 

לא יודעים.ות מה מתאים לכם.ן? לסיוע נוסף אפשר לפנות:
לנועה - במייל  - אנא ציינו בנושא הפניה - "תעסוקה"
בהודעת וואטסאפ: 053-2218156

 

האם דף זה עזר לך?
 כן 
 לא
שתף את העמוד
הדפס עמוד
 
שתף ב-Whatsapp
 
שתף בפייסבוק
 
שתף בטוויטר
 
שתף באימייל
חזור לראש הדף

© כל הזכויות שמורות ל-הרצליה. האתר פותח על ידי א.ש בינה 
נפתח בחלון חדש

תקנון שימוש באתר | הצהרת נגישות | מפת האתר

היי 👋,
כיצד נוכל לסייע לך?