מועצה מקומית טובא זנגריה
בית
אודות המועצה
מחלקות המועצה
צרו קשר
Hebrew

 

המועצה המקומית טובא זנגריה


ברוכים הבאים לאתר הרשמי של המועצה המקומית טובא זנגריה,
בו נפרסם כאן את פעילות המועצה וכן הודעות חשובות לתושבים ולמבקרים.
תיק עובד
פניות ציבור
תלונות ציבור
מוכנות לחירום
מכרזים
דוחות חניה



תשלומים
טפסים
GIS
פרוטוקולים
טלפונים
דוחות
 אודות המועצה 

בשנת 1988 הוחלט על הקמת מועצה מקומית ובראשה עמד חוסין אלהייב שהיה מנהל ביה"ס בישוב , החלטה זו שינתה באופן מהותי את המרקם הפנימי ביישוב ..במהלך שנות קיומה נבנו תשתיות ציבוריות , כבישים , מוסדות חינוך ,גנ"י , מאור רחובות , מערכת ביוב ומים חדשה ועוד, ובבת אחת נמצא היישוב במציאות המודרנית עם כל המשמעויות מכך והישוב קבל את פרסי איכות הסביבה והיה מוביל בין הרשויות הנקיות והמטופחות במדינה וכאות לכך הוזמן ראש המועצה חוסיין אלהייב להדליק משואה בהר הרצל כאות הוקרה על פועלו בפיתוח הישוב ובהיותו יו"ר פורום הרשויות הבדואיות בצפון .

יחד עם חברי ועובדי המועצה ונציגי ציבור מהישוב הוכן חזון יישובי "טובא-זנגריה הכפר של הצעירים " _ "חלום של יישוב " וזאת על מנת לשנות לטובה את תדמית הישוב , השקעה מרובה בחינוך ובצעירים , עידוד פעילות חברתית וספורט תחרותי ועוד ...יו"ר המועצה ערך מספר ישיבות מועצה עם כל נציגי המועצה, המחלקות, החינוך, הדת, ומועצת התלמידים למען הגשמת החזון "טובא-זנגריה הכפר של הצעירים "מאחר והגילאים בישוב מגיל 0- עד גיל 44 מהווים 87% מכלל האוכלוסייה ולכן יש להשקיע רבות בקרב בני הנוער והצעירים ולהשקיע רבות בחינוך למען קהילה טובה.

הצג עוד
 