דלג לתוכן הראשי
אפשר נגישות לראייה לקויה
פתח את תפריט הנגישות
נגיש לי
 רגיש לי
ראשי 
הורדה
התקנה
מידע 
עוד 
יצירת קשר
יצירת קשר עם נגיש לי
שם*
כתובת דואר אלקטרוני*
טלפון
נושא
הודעה*
קוד אבטחה*
שליחה
"אנשים טובים נעשים כאלה מתוך שהם מפיקים חוכמה מכישלון. מן ההצלחות אנו לומדים מעט מאוד." -ויליאם סארויאן
נגיש לי

תוסף נגישות בחינם מבית לוקלייז* שנוצר כדי להעניק הזדמנות שווה לבעלי אתרים להוסיף אפשרויות הנגשה לאתר שלהם ולהפוך את מרחב האינטרנט לנגיש יותר עבור אנשים עם מוגבלות.

מידע שימושי
חוק הנגישות
תנאי שימוש
מדיניות פרטיות
רישיון
אודות
צרו קשר
 052-5506757
 contact@nagish.li
גם בפייסבוק
נגיש לי © 2016-2025 לוקלייז*
BootstrapMade