דלג לתוכן הראשי
אפשר נגישות לראייה לקויה
פתח את תפריט הנגישות
נגיש לי
 רגיש לי
ראשי 
הורדה
התקנה
מידע 
עוד 
יצירת קשר
יצירת קשר עם נגיש לי
שם*
כתובת דואר אלקטרוני*
טלפון
נושא
הודעה*
קוד אבטחה*
שליחה
"מה שאנו רוצים לעשות הוא מה שנועדנו לעשות. כאשר אנו עושים מה שנועדנו לעשות, הכסף מגיע, דלתות נפתחות, אנו מרגישים חיוניים והעשייה נראית לנו כמשחק." -ג'וליה קמרון
נגיש לי

תוסף נגישות בחינם מבית לוקלייז* שנוצר כדי להעניק הזדמנות שווה לבעלי אתרים להוסיף אפשרויות הנגשה לאתר שלהם ולהפוך את מרחב האינטרנט לנגיש יותר עבור אנשים עם מוגבלות.

מידע שימושי
חוק הנגישות
תנאי שימוש
מדיניות פרטיות
רישיון
אודות
צרו קשר
 052-5506757
 contact@nagish.li
גם בפייסבוק
נגיש לי © 2016-2025 לוקלייז*
BootstrapMade