שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים
הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
English
ראשי
 
אודות
דבר ראש המועצה
חזון וייעוד
אמנת השרות
 
גלרית תמונות
 
מחלקות
לשכת ראש המועצה
מזכיר/גזבר המועצה
מחלקת חינוך
הנהלת חשבונות ספקים
מחלקת גביה
שירותים חברתיים
תרבות ופנאי
שיטור קהילתי
 
מידע לתושב
חדשות מהמועצה
פרוטוקולים
דוחות
טפסים
נגישות
 
לוח ארועים
 
ארועים במושבה
 
חרום ובטחון
מוקד עירוני 106
מידע לשעות חירום
טפסים להורדה
מפת העיר
מכרזים ודרושים
כתובות וטלפונים
מפת אתר
		
	
כתובות וטלפונים
	
		
	
ספר טלפונים

לספר טלפונים לחץ כאן

		
	
		
מועצה מקומית יסוד המעלה
 טלפון04-6937511 פקס04-6934390
הפעלת האתר נתמכת כספית ע"י ישראל דיגיטלית משרד הכלכלה.
      
מועצה מקומית יסוד המעלהwww.yesud-hamaala.muni.il©כל הזכויות שמורות הסדרי נגישות
  בניית אתרים      |   נגישות אתרים   