
חיפוש

הנחיות לשעת חירום

מוקד

תיק תושב

צור קשר

תפריט
מבקר/ת המועצה
זירת השקיפות
מכרזים
ועדת שלושה
חוק חופש המידע
מבקרת המועצה ותלונות הציבור
מבקר/ת המועצה
תלונות ציבור
מבקר/ת המועצה

מבקר/ת המועצה הינו תפקיד סטטוטורי, הפועל מתוקף פקודת המועצות המקומיות (נוסח חדש) אשר מפנה לסעיפים בפקודת העיריות, הנוגעים לעבודת המבקר/ת.

הוראות החוק נועדו בין השאר, להקנות למבקר/ת המועצה מעמד עצמאי, בכדי להבטיח ביקורת יעילה ובלתי תלויה.

מתפקידי המבקר/ת:
לבדוק את פעולת המועצה , לרבות לפי חוק התכנון והבניה, תשכ"ה-1965, נעשו כדין, בידי המוסמך לעשותם, תוך שמירת טוהר המידות ועקרונות היעילות והחיסכון.
לבדוק את פעולות עובדי המועצה.
לבדוק אם הוראות הנוהל של המועצה מבטיחות קיום הוראות כל דין, טוהר המידות ועקרונות היעילות והחיסכון;
לבקר את הנהלת חשבונות של המועצה ולבדוק אם דרכי החזקת כספי המועצה והחזקת רכושה ושמירתו מניחות את הדעת.
לבדוק אם תוקנו הליקויים בהנהלת ענייני המועצה שעליהם הצביע המבקר או מבקר המדינה.הביקורת יכולה להיעשות גם לגבי כל תאגיד, מפעל, מוסד, קרן או גוף אשר המועצה משתתפת בתקציבם השנתי כדי יותר מעשירית לגבי אותה שנת תקציב, או משתתפת במינוי הנהלתם.

הערה: הביקורת יכולה להיעשות גם לגבי כל תאגיד, מפעל, מוסד, קרן או גוף אשר המועצה משתתפת בתקציבם השנתי כדי יותר מעשירית לגבי אותה שנת תקציב, או משתתפת במינוי הנהלתם.

פעילות המבקר/ת:
המבקר/ת יקבע/תקבע את תוכנית עבודתו/ה השנתית , את נושאי הביקורת בתקופה פלונית ואת היקף הביקורת:

על פי שיקול דעתו של המבקר/ת
דרישת ראש המועצה לבקר עניין פלוני.
ככל האפשר בהתאם להמלצות הועדה לענייני ביקורת.

המבקר/ת יקבע על פי שיקול דעתו את הדרכים לביצוע ביקורתו.

דוח על ממצאי הביקורת

המבקר/ת ימציא אחת לשנה דוח על ממצאי הביקורת שערך לראש המועצה ולוועדה לענייני ביקורת. הדוח יובא לאישור המליאה בהתאם לתהליך הקבוע בחוק.

מבקרת המועצה וממונה על תלונות הציבור :
הגב' רונית אפסון
טלפון : 04-9803165
דוא"ל  mevaker@k-vradim.org.il

חיפוש חופשי:
שירות
לתושב
תיק תושב
תשלומי חינוך
אגרת חיסון ורישוי כלבת
רישוי עסקים
דיווח למוקד
טפסים
השאטל הקהילתי
קהילה
ופנאי
אירועים והופעות
מרכז קהילתי
אומני הכפר
קונסרבטוריון
מועדון גיל הזהב
שירותי דת
המועצה
ופעילותה
אודות כפר ורדים
חינוך
שירותים חברתיים
רישוי עסקים
איכות הסביבה
הנדסה
גזברות וכספים
ביטחון
זירת
שקיפות
זירת השקיפות
מכרזים
ועדת שלושה
חוק חופש המידע
מבקרת המועצה ותלונות הציבור

זכויות יוצרים כל הזכויות שמורות. © 2020 מועצה מקומית כפר ורדים.   |   האתר הוקם במימון המשרד לפיתוח הפריפריה הנגב והגליל | הצהרת נגישות

B-WAY DIGITAL

X
HUNDREDS ARE HELD HOSTAGE BY HAMAS
6
1
9
DAYS
:
0
9
HOURS
:
1
7
MINUTES
:
3
6
SECONDS