לחץ Enter ↵ לפתוח תפריט נגישות
לחץ Enter ↵ להפעלת תפריט ניווט מקלדת
דלג לתוכן העמוד
דברי
ראש המועצה
	
אודות
המועצה
	
מחלקות
המועצה
	
שקיפות
המידע
	
תמונות
המועצה
	
פרויקטים
המועצה
	
צור
קשר
البحث
ع
דף הבית  פרויקטים 
פרויקטים
פרויקטים
שכונה מזרחית

מתבצע תכנון של האזור המזרחי להקמת שכונה חדשה במטרה לפתור את בעיית הדיור לזוגות צעירים בכפר. שטח השכונה 150 דונם, וכולל 730 יחידות דיור, מגרש כדורגל, בית הספר מקיף חדש ומתקנים ציבוריים. פיתוח השכונה יבוצע על ידי משרד הבינוי והשיכון.

שכונה צפונית

החל פרויקט פיתוח אזור השכונה הצפונית ק/1009 עם היקף תקציב של עד 30 מיליון שקלים. הפיתוח כולל בניית רחובות, הרחבת מערכת ביוב, הרחבת רשת המים, הרחבת רשת ניקוז מי הגשמים, הרחבת רשת החשמל, רשת התאורה, בינוי רחובות, מדרכות, גנים ציבוריים ופארקים.

בניית בית ספר חינוך מיוחד חדש

המועצה נמצאת לקראת סיום פרויקט בניית בית ספר חדש בן 2200 מ"ר לבעלי צרכים מיוחדים (בית ספר פרטי לחניכים) מהכיתה א' ועד כיתה ו' בעלות של כ-12 מיליון שקלים.

תכנון אזור התעשייה

אזור זה יהווה מרכז משולב לצרכי תעסוקה וצרכים כלליים, יחזק ויגביר את היקף הקשרים הכלכליים והחברתיים בין תושבי הכפר והסביבה. האזור המתוכנן הינו בגדול של כ-150 דונמים ויכלול אזורי חנייה אשר ישמשו את אזור התעשייה בשעות היום, ויפתור את בעיית החניה של משאיות באזור המועצה בלילה.

פרויקט מרכז הכפר

הפרויקט הדגל המרכזי של הכפר בעשור הקרוב, שעתיד להפוך את מרכז הכפר למרכז בילוי ושירותים מסחריים וציבוריים. הפרויקט כולל בנייה של 2,820 מ"ר של מבני ציבור, פיתוח שטח בהיקף של של 2,350 מ"ר, חניה בהיקף של של 1,300 מ"ר ושטחים ציבוריים פתוחים. הפרויקט מתבסס על הקצאות תקציבית של 16.4 מיליון ש"ח, אשר הועמדו לרשות המועצה במסגרת החלטת הממשלה מס' 922 ותקציבים נוספים, במטרה למקסם את השימוש בקרקעות ציבוריות זמינות ולספק מגוון שירותים רחב ואיכותי לתושבים.

תכנון שכונה דרומית

מתבצע תכנון של האזור הדרומי של הכפר להקמת שכונה חדשה וכביש עוקף דרומי בגודל של כ- 250 דונמים. 

הצללת בית ספר מקיף

ביצוע הצללה לחצר בית ספר המקיף בשנת 2019.


קובץ	
موكيد 106 كفر برا	
מוקד 106 כפר ברא.	
פרויקט הצללת מקיף	
פרויקט מרכז הכפר	
שתף את העמוד
הדפס עמוד
 
שתף ב-Whatsapp
 
שתף בפייסבוק
 
שתף בטוויטר
 
שתף באימייל
חזור לראש הדף
כותרת תחתונה של האתר. לחץ לדילוג על איזור זה
כותרת תחתונה של האתר. לחץ לדילוג על איזור זה