דף הבית
חדשות ואירועים
מחלקות המועצה
מידע לתושבים
الرئيسية » דבר ראש המועצה – עלי זידאן
דבר ראש המועצה – עלי זידאן

אזרחי כפר מנדא היקרים,

ברוכים הבאים לאתר הרשמי של המועצה .

 

ראשית כל, תודה על שנתתם בי את אמונכם, ובחרתם בי לראשות המועצה לשרת אתכם. אתגרים רבים ניצבים בפניי כראש מועצה, ואני מאמין בעזרתכם נוכל להפוך את היישוב לעיר מודרני ומפותח במתן שירותים ברמה גבוהה, יישוב אשר יהווה דוגמא למופת לחברה הערבית, וישלב בין המודרניזציה מחד,  ושמירה על המורשת והתרבות הערבית הגאים בה מאידך.

 

הגעתי לתפקיד מתוך אהבה ליישוב ומימוש חזון העשייה הציבורית, ויחד אנו נהיה שותפים בעשיה ופיתוח היישוב .

 

פנינו אל העתיד בחמש שנים הקרובות, נעבוד יחד עם כלל התושבים ונוכל ליצור בית קהילתי, ונוביל שינויים אדירים בתחומי עניין מקומיים, כמו פיתוח הקהילה, התרבות ,החינוך, והספורט, חיזוק הכלכלה המקומית, שיפור מערכת החינוך, ועידוד התרבות המקומית.

 

אני חושב,  ששלבי המעבר מכפר לעיר מודרני שנותן שירותים מוניציפליים לתושב דורש השקעה של זמן ומאמץ. ולכן, אני דוגל במעורבות ושותפות אמתית בעבודה קהילתית בין התושב למועצה, אשר באמצעותם ניתן לקדם יוזמות התנדבותיות והקמת וועדות שיעצבו את פני העתיד על-ידי תכנון תכניות בתחומים שונים.

 

תושבים יקרים, כראש מועצה מקומית חשוב לי לשתף אתכם בכל הקשור במרחבי המועצה השונים. לכן, נתתי הוראות ברורות בהפעלת אתר רשמי למועצה מקומית שישרת אתכם, וישקף את האירועים המתרחשים במועצה על-מנת לאפשר לאזרחים היקרים לראות מקרוב את שלל פעילויות מחלקות המועצה השונות מחד, ומאידך, לפעול בעקביות כדי להנגיש את שירותיה  השונים  של המועצה בצורה נוחה ויעילה ביותר כדי לקבל שירותים במינימום השקעת זמן ומאמץ  .בנוסף לכך, אנו נשמח לעקוב אחרי חדשות ואירועי המועצה באמצעות דף "הפייסבוק" שלנו .

 

תושבים יקרים,

כחלק ממדיניות שקיפות המידע של המועצה, אני מזמין אתכם לסייר באתר המועצה. לרשותכם כל המידע הנדרש והעדכונים השוטפים. תוכלו להתעדכן בכל המתרחש במרחבי המועצה וביישוב, ונדאג להיות קשובים ולענות על כל הצרכים וההצעות של התושבים

בברכה

עלי זידאן

اختيار اللغة
עברית
חיפוש
רשום מילת חיפוש
חיפוש
פניות הציבור

שם פרטי

שם משפחה

טלפון

דואר אלקטרוני

הודעה


מחלקות המועצה
לשכת ראש המועצה
מחלקת חינוך
מחלקת בריאות
מחלקת הגבייה
מחלקת משאבי אנוש
מחלקת רכש
מחלקת רווחה
מחלקת הארכיון
מזכיר
חדשות הפעיליות
דף הבית
דבר ראש המועצה – עלי זידאן
דוחות כספיים
צור איתנו קשר
פניות ציבור
ספר טלפונים
כפר מנדא
מפת האתר
חוק חופש המידע
כל הזכויות שמורות © מועצה מקומית כפר מנדא - 2025
إقامة وتفعيل الموقع بدعم من وزارة المساواة الاجتماعية
הקמת והפעלת האתר במימון המשרד לשיוויון חברתי