מתנ"ס כפר כמא
מ.ס כפר כמא מחלקת הנוער
יבלאר' – אתר תיירות

עמוד הבית
חדשות ועדכונים
אודות
יצירת קשר \ דיווח
הערכות לחירום
אמנת שירות
חוק חופש המידע
תכנית עבודה 2024
תבחינים לתמיכות לשנת 2025
המבנה הארגוני
מליאת המועצה
לשכת ראש המועצה
מנכ"ל המועצה
מחלקת הגזברות
מחלקת החינוך
מחלקת ההנדסה
מחלקת הספורט
רכזת התיירות
מחלקת החירום והביטחון
הרכש, איכות הסביבה ורישוי עסקים
המחלקה לשירותים חברתיים
היועץ המשפטי
מבקר הפנים
מנהל העבודה והאחזקה
בחירות 2023
המחלקה לשירותים חברתיים
אחראית המחלקה לשירותים חברתיים

לוסין נאפסו

המחלקה לשירותים חברתיים
דרכי התקשרות

אחראית המחלקה הינה לוסין נפסו, בעלת תואר ראשון בעבודה סוציאלית. המחלקה לשירותים חברתיים מעניקה שירות סוציאלי לאוכלוסייה הנזקקת ברמת הפרט, המשפחה, הקבוצה והקהילה. הטיפול באוכלוסיות היעד מושתת על הפעלת חוקי הסעד ותקנות העבודה הסוציאלית (תע"ס) הנקבעים ע"י משרד הרווחה.
תחומי הפעילויות העיקריים של הלשכה:
תחום פרט ומשפחה:
טיפול זוגי ומשפחתי: מתן ייעוץ, הכוונה וטיפול לזוגות ולמשפחות ישירות ע"י המחלקה או ע"י הפנייה לטיפול במסגרות אחרות.
טיפול באלימות בתוך המשפחה: פגישות עם בני הזוג על מנת לחסל את התופעה בתוך המשפחה, הפנייה לטיפול במרכזים המתמחים בטיפול באלימות בתוך המשפחה, קשר עם המשטרה ומתן סיוע לנפגעים, הפניה למקלטים לנשים מוכות.
הבטחת כלים לשיפור תפקוד בני המשפחה: עזרה ביתית, חונכת סומכת וכו'.
כתיבת והכנת תסקירים ע"י עובד סוציאלי על פי חוק לסדרי דין עבור בתי המשפט לענייני משפחה ו/או בתי דין שרעיים בנושאים: גירושים, משמורת על ילדים והסדרי ראייה ומתן עדות לבי"מ לפי הצורך.
כתיבת דוחות סוציאליים לגורמים שונים.
מתן סיוע חומרי למשפחות בהתאם לכללי הנזקקות והזכאות, הסיוע ניתן כחלק מתהליך הטיפול שמטרתו לחזק את המשפחה ולאפשר לה לתפקד באופן תקין ומלא ככל האפשר ולמנוע התדרדרות המצב ושמירת הקיים.
לנפגעי התמכרויות: טיפול פרטי והפנייה למסגרות גמילה ומעקב אחרי הטיפול.
השירות לילד ונוער:
מתן ייעוץ, הכוונה ותמיכה להורים וחיזוק תפקידם ההורי.
מתן ייעוץ והכוונה לארגונים הנותנים שירות ללקוחותינו.
יזום וניהול ועדות החלטה לצורך טיפול בילד ונוער.
קבלת דיווחים והפניות מגורמים שונים בקהילה.
טיפול והגנה על קטינים במצב סיכון באמצעות עובד סוציאלי על פי חוק הנוער.
הבטחת מגוון כלים ומסגרות בקהילה כגון אומנה יומית, חונכות, מתנדבים, מטפחים וכו'.
סידור חוץ ביתי באומנה ובמסגרות חוץ ביתיות לילדים במצבי סיכון קשים אשר אינם יכולים לגדול ולהתפתח כראוי במסגרת משפחתם.
קביעת תוכנית טיפול מתאימה לילדים במצבי סיכון ומצוקה ובאמצעות ועדות לתכנון, טיפול והחלטה.
הפעלת פרויקטים בתחום ילד ונוער, כגון: מועדונית לילדים- הכוללת 15 ילדים, בין הגילאים 6-12. פועלת ארבעה ימים בשבוע בשעות אחה"צ, בליווי שני מדריכים ועו"ס. במסגרתו הילדים מקבלים ארוחה חמה, עזרה בהכנת שיעורי בית וטיפוח הרגלי הלמידה והמוטיבציה, פעילויות להעשרת עולמם של הילדים , בניית תוכנית טיפול אישית לכל ילד והתערבויות פרטיניות ו/או קבוצתיות לילדים ולהוריהם בהתאם לצורך.
קבוצת טיפוח- הכוללת 5 נערים, בין גילאי 12-14, פועלת פעמיים בשבוע, בליווי של מדריך. במסגרתו מקבלים סיוע בהכנת שיעורי בית וטיפוח הרגלי הלמידה והמוטיבציה ופעילויות חברתיות שונות.
שירותים בתחום השיקום ,פיגור , נכויות ומחלות:
מטרת השיקום לסייע לאדם עם מוגבלות להגיע לרמה אופטימאלית של תפקוד ועצמאות בתחומי החיים, תוך מיצויי מלוא יכולותיו.
פעילויות במסגרת השירות:
סיוע בקבלת תעודת עיוור ודמי ליווי לעיוורים.
סיוע בקבלת סל תקשורת לחרשים.
סיוע לנפגעי נפש מול משרד הבריאות בקבלת סל שיקום.
הפניית מוגבלים לשיקום תעסוקתי במרכזי אבחון ושיקום.
שילוב סייעת במעון לילד בגיל 6 ח' עד 3 שנים עם איחור התפתחותי.
הפניות לועדות איבחון של משרד הרווחה.
השמה במסגרות מיוחדות השייכות למשרד הרווחה (מע"ש, מפעל מוגן וכו').
סיוע ברכישת מכשיר ריפואי.
מתן הדרכה לעיוורים ע"י מורות בית.
טיפול בנושא אפוטרופוס: טיפול בבקשות למינוי אפוטרופוס לנפגעי נפש, חסרי ישע ואחרים.
השרות לקשיש:
הפעלת חוק ביטוח סיעוד, קביעת סל שירותים, הזמנת עבודה ופיקוח על הפעלת החוק.
קשר עם גורמים ומוסדות: בתי אבות, המוסד לביטוח לאומי, ארגונים שדרכם מפעילים שירותים וכו'.
הבטחת סידור מוסדי לקשישים שאינם מסוגלים להסתדר בקהילה.
כתיבת תסקירים בנושא אפוטרופסות לבתי המשפט.
סיוע כספי למימון צרכים מיוחדים כגון: מכשירים רפואיים, משקפיים , נסיעות לקבלת טיפולים בבי"ח (הכל לפי מבחן זכאות).
הגנה במסגרת החוק וטיפול בקשישים חסרי ישע.
שירותים בקהילה:
מועדון משודרג לקשישים ולקשישות- המופעלים שלושה ימים בשבוע, במסגרתם מוגשים ארוחות חמות ומתקיימים פעילויות חברתיות, חוגים והרצאות.
דבר אחראית המחלקה:
תושבי כפר קמא היקרים, המחלקה לשירותים חברתיים פועלת לרווחת תושבי הכפר, לתמיכה בילדים ובנוער וטיפוחם, סיוע ליחידים ומשפחות במצבי משבר זמניים או מתמשכים הנובעים ממצבים כלכליים, פיזיים, רגשיים או חברתיים, סיוע לקשיש והעשרת חייו, סיוע במיצוי זכויות, שיקום וטיפול לאנשים עם צרכים מיוחדים ופיתוח שירותים בקהילה.
אל תהססו לפנות אלינו. הנני מבטיחה הענות לפנייה של כל אדם, משפחה או קבוצה בקהילה המבקשים סיוע. סודיות מובטחת.

נבנה על ידי סטודיו מוזי | הפעלת אתר המועצה נתמכת כספית על ידי המשרד לשיוויו חברתי

מנוהל על ידי: Yossi Godha