 
חיפוש באתר
חייגו למועצה:	04-9079000
Languages
English
עברית
נגיף הקורונה
פייסבוק
ראשי אודותינו רשימת חברות מכרזים חדשות מידע ליזמים תרבות ופנאי מידע לציבור דרושים צור קשר תשלומים online פורטל חירום
רשימת החברות
ישקר iscar
ישקר היא אחת החברות המובילות בעולם בייצור כלי חיתוך ממתכת קשה
 כתובת: אלון 1, החרוב 2, הזית
 טלפון: 04-9970100
 לאתר האינטרנט של המפעל
טקג'ט
מפעל לייצור להבי טורבינות ומדחסים למנועי סילון
 כתובת: שדרות התעשייה 10
 טלפון: 04-9572833
 לאתר האינטרנט של המפעל
טורבין ג'ט בע"מ
מפעל טורבין ג'ט עוסק בייצור להבים עבור תעשיית התעופה
 כתובת: הגפן 4,הברוש 1
 טלפון: 04-9109700
וולקן תעשיות רכב בע"מ
מצברי VOLTA מופצים ביותר מ 1000 נקודות מכירה ברחבי הארץ על ידי סניפים בפרישה ארצית בבעלות החברה , זכיינים , מפיצים מורשים ולקוחות
 כתובת: הירמוך 9 יבנה
 טלפון: 04-9109202
 לאתר האינטרנט של המפעל
תפנפלסט
מתמחה בייצור מוצרי פלסטיק בהזרקה
 כתובת: שדרות התעשייה 5
 טלפון: 04-6642600
 לאתר האינטרנט של המפעל
באבקום סנטרס בע"מ
באבקום היא חברה מובילה בתחום השירות
 כתובת: דולב 1, בניין נוף
 טלפון: 073-2570701
 לאתר האינטרנט של המפעל
פורמקס: דלתות מטבח
ייצור וההתאמה של חזיתות ודלתות לארונות מטבח
 כתובת: התאנה 1
 טלפון: 04-9109400
 לאתר האינטרנט של המפעל
אקוושילד
פיתוח וייצור מערכות להולכת תרופות בטכנולוגיות ייצור אוטומטיות מתקדמות
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 2
 טלפון: 04-9873737
 לאתר האינטרנט של המפעל
פלסטמד
ייצור מוצרים רפואיים בטכנולוגיות חדשניות ומתקדמות של הזרקת פלסטיק
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 7
 טלפון: 04-9873737
 לאתר האינטרנט של המפעל
Western Digital
שלוחת תפן של הספקית הגדולה בעולם לכרטיסי זיכרון הבזק לשעבר סנדיסק
 כתובת: שדרות התעשייה 1
 טלפון: 04-9078880
 לאתר האינטרנט של המפעל
מילרם
גימור וציפוי למתכות, הרכבות שונות ע"פ דרישות, ייצור רכיבי מתכת בתהליכי כבישה
 כתובת: שדרות התעשייה 7
 טלפון: 04-9873196
מטעמי איכות תפן
החברה מעניקה מגוון מלא של שירותי הסעדה לחברות הייטק, מפעלים, עסקים, מוסדות ולקוחות פרטיים
 כתובת: דולב 1, בניין נוף
 טלפון: 04-9872606
 לאתר האינטרנט של המפעל
3by -טרי.בי.ווי ציוד ומכשור רפואי
החברה עוסקת ביצור מוצרים רפואיים מפלסטיק
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 14
 טלפון: 04-9872332
 לאתר האינטרנט של המפעל
קיי.פי. מערכות אלקטרוניות בע"מ
מתמחה בפיתוח ,ייצור ושיווק מערכות רדיו לטווח ארוך בתחומי אבטחה
 כתובת: האלה 5
 טלפון: 04-9873066
 לאתר האינטרנט של המפעל
סטפאק
מייצר ניילון נושם לתעשיית החקלאות אשר מאפשר לשמור על טריות התוצרת לתקופה ארוכה
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 12
 טלפון: 04-9872131
א. מרידל
מילוי ותחזוקת מכונות שתייה
 כתובת: האורן 26 מגשימים
 טלפון: 03-9095719
א.ב סילבר
מרכז לימודים והכשרה
 כתובת: דולב 5, בניין אלפטיו
 טלפון: 04-9997920
טופנט גלובל בע"מ
מתמחה בגיוס אשראי ליווי עסקים וקידום עסקים
 טלפון: 04-6667417
 לאתר האינטרנט של המפעל
אדם נוף בית בגליל תאטרון זיקית
תיאטרון זיקית הוא קבוצה יוצרת (עמותה מלכ"ר) המוכרת ונתמכת ע"י משרד התרבות. הקבוצה מופיעה רבות בארץ ומייצגת את ישראל בהצלחה רבה בכל רחבי העולם.
 כתובת: 04-9872111
 טלפון: דולב 5 בניין אלפטיו
 לאתר האינטרנט של המפעל
3E הנדסת תעשייה וניהול פרויקטים בע"מ
מספק שירותי הנדסה וייעוץ למפעלים במגוון תחומים כמו: תהליכים ארגוניים, מערכות מידע, ניהול הייצור והלוגיסטיקה, הבטחת איכות ומימון עסקים
 טלפון: 04-6264421
 לאתר האינטרנט של המפעל
אלבה
שיווק ושירות למכונות עיבוד מתכת מבוקרות מחשב (CNC) מייצגת חברות מהגדולות והמובילות בעולם המייצרות מכונות איכותיות לעיבוד שבבי ולעיבוד פח
 כתובת: דולב 1
 טלפון: 04-9872961
 לאתר האינטרנט של המפעל
אלבז דניאל
מתמחה במתן פתרונות איכותיים בתחום פיתוח וייצור חלקים מסובכים ומדויקים מחומרים קרמיים על פי דרישת הלקוח לחברות בתחום הרפואה, הרפואה הדנטלית, הייטק, תעופה, אלקטרוניקה, תעשיות הנשק והכלים.
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר7
 טלפון: 04-9873377
אלטא איכות בע"מ
חברה המתמחה ב- CNC והזרקת פלסטיק.
 כתובת: מגדל תפן, ישראל, מגדל תפן 2495900
 טלפון: 054-5984845
אמיד דוד בע"מ
חברת אמיד דוד מפתחת ומייצרת אריזות גמישות לענף המזון וענפים נוספים. חברת אמיד דוד מדפיסה את תוצרתה עם המיכון החדיש והמתקדם ביותר. חברת אמיד דוד בעלת תעודות הסמכה ISO22000 & HACCP.
 כתובת: שדרות תפן 7
 טלפון: 04-9873194
 לאתר האינטרנט של המפעל
בי טי 9 בע"מ
BT9 מתמחה במתן פתרונות ניטור אחר שרשרת קירור למוצרי מזון ופארמה, במשלוחים, בחדרי קירור וברשתות שיווק
 כתובת: דולב 3, בניין קלי"ה
 טלפון: 073-3727807
 לאתר האינטרנט של המפעל
בירה מלכה
מתמחה המבשלה בייצור בירות מסוג אייל בשיטה המסורתית ובכמויות קטנות
 כתובת: תפן. ת.ד 39
 טלפון: 04-9856101
 לאתר האינטרנט של המפעל
בירן נעם
מתמחים בביצוע תהליכי מיתוג עבור חברות קטנות ובינוניות
 טלפון: 04-9873973
 לאתר האינטרנט של המפעל
תעשיות מתכת בע"מ D.A.N.D
חברה המתמחה בייצור חלקים מדויקים ב עיבוד שבבי חריטה משולבת כרסום
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 2
 טלפון: 04-9873393
 לאתר האינטרנט של המפעל
די.וי.אי.טק
עוסקת בביקורת ממדית, שירותי סריקת לייזר, ועיבוד שבבי מדויק
 טלפון: 04-9873844
המכון הלאומי לשיקום נוירופסיכולוגי (ע"ר)
עמותה רשומה הפועלת לסייע בשיקומם הנפשי, החברתי, התעסוקתי והמשפחתי של מי שנפגעו פגיעה מוחית
 כתובת: דולב 3, בניין קלי"ה
 טלפון: 04-9971567
 לאתר האינטרנט של המפעל
ד"ר נועה וייס-Smartfit
התמחתה בשיקום כחלק מההכשרה המקצועית, צברה ניסיון בשיקום בעיות גב וצוואר באוכלוסייה הבוגרת. עובדת בארץ מספטמבר 2012 ככירופרקטית עצמאית
 כתובת: דולב 3, א.ת. תפן
 טלפון: 04-6229537
 לאתר האינטרנט של המפעל
זנפלד בע"מ
השכרת מבני תעשייה. מפעל לייצור תכשיטים
 כתובת: דולב 5, בניין אלפטיו
 טלפון: 04-9873714
 לאתר האינטרנט של המפעל
חורשיד אימאן QRS
יזמית, מייסדת ומנכ"לית של QRS – Quality and Regulatory Services, יועצת ומדריכה בתחום האיכות ורגולציה בינלאומית למכשור רפואי ואבחון דיאגנוסטי
 טלפון: 0543023043
חי-טק
התמחות החברה בפיתוח תכנון וייצור עיבוד שבבי מדויק ובהרכבת מערכות ומכלולים עבור מגוון תעשיות עתירות דרישות איכות
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר6
 טלפון: 04-9873779
 לאתר האינטרנט של המפעל
חיבורים איינשטיין איריס
יועצת ארגונית
 טלפון: 04-6388939
חשבשבת חומרה
החברה מפתחת ומשווקת מוצרי תוכנה
 כתובת: הקדר 42 נתניה
 טלפון: 073-2454545
 לאתר האינטרנט של המפעל
טכנולוגיית להבים
יצרנית מובילה של מדחפים ולהבים בחישול מדויק לתעשיית התעופה והחלל, כמו גם לתעשיית טורבינות הגז
 כתובת: שדרות התעשייה 13
 טלפון: 04-9878953
 לאתר האינטרנט של המפעל
י.פ. רוני בר
משכיר מחסן לאחסון ציוד
כמיל מהנדסים בע"מ
תכנון קונסטרוקציית בטון ופלדה, ניהול פרויקטים, ביצוע פרויקטים, אדריכלות ורישוי מבנים
 טלפון: 04-9873847
 לאתר האינטרנט של המפעל
מ.ד.י טכנולוגיות ועיבוד שבבי
עיבוד שבבי
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 9
 טלפון: 04-9873771
מטבחי בוחבוט
 כתובת: שדרות תפן 9
 טלפון: 04-9872941
מיסטר סיסטמס בע"מ
מתמחה בהספקה והתקנת מערכות כיבוי אוטומטיות בגז, עבור מכונות לעיבוד המתכת, בשיטת הכיבוי הטובה, היעילה והחסכונית ביותר.
 כתובת: דולב 2, מגדל תפן
 טלפון: 04-8493712
מקסמרק
מתמחה בליווי חברות תעשייתיות מכוונות טכנולוגיה והפיכתן לחברות שזוכרים – חברות עם סיפור
 טלפון: 04-9873987
 לאתר האינטרנט של המפעל
נדב שושן בע"מ
חנות ממתקים המוכרת בסיטונאות לעסקים, מסיבות ואירועים
 טלפון: 04-9525354
 לאתר האינטרנט של המפעל
ניתוב חוסן בע"מ
חברה וותיקה המתמחה בשיווק חומרי ניקוי ממיטב החברות מכל העולם
 כתובת: מגדל תפן, הגפן 1
 טלפון: 072-3264197
 לאתר האינטרנט של המפעל
ננומיל
תכנון, יצור ושיווק מוצרים לתעשייה הרפואית
 טלפון: 04-6343770
 לאתר האינטרנט של המפעל
סיגל מרכזים רפואיים
מרפאת שיניים
 טלפון: 04-9511502
סעד זועבי
משרד רואי חשבון
 טלפון: 1700-707337
פ.ק מעבדות כיול
מספקת שרותי כיול מקצועיים למכשירים ולציוד מדידה במגוון רחב של תעשיות ותחומים במשק הישראלי
 כתובת: דולב 5, בניין אלפטיו
 טלפון: 04-9873345
 לאתר האינטרנט של המפעל
עיבוד שבבי-פילו
פילו היא המובילה העולמית במגוון הפתרונות בתחום ייצור אוזניים
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 2
 טלפון: 04-9872320
 לאתר האינטרנט של המפעל
Filtersafe - פילטר סייפ בע"מ
מומחים במסננים תעשייתיים עבור התפלה, תעשייה, מי נטל, ועוד. מומחים בפילטרים בעלי ספיקה גבוהה, רמות סינון עדינות, ומגוון פתרונות ייחודיים להתפלה, חקלאות, תעשיה ועוד
 כתובת: האלה 2
 טלפון: 04-6046000
 לאתר האינטרנט של המפעל
פיליפ גורג' ובניו בע"מ
עוסקים בתחומי מערכות פיקוד ובקרה ותשתיות חשמל
 כתובת: דולב 3, בניין קלי"ה
 טלפון: 073-7000765
פינוק הרכב תפן
מרכז שטיפה לרכבים
 כתובת: שדרות תפן 9
Paxis פקסיס
מוצרי קרמיקה מתקדמים לשוק המיגון הביטחוני
 כתובת: שדרות תפן 5, מגדל תפן
 טלפון: 04-958-1050
 לאתר האינטרנט של המפעל
קארס מדיה
ייעוץ לרכישת רכבים
קדרות- נורית רוטשילד
ייצור כלי חרס
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 1
 טלפון: 052-8659922
קולסינט
ייצור קולימטורים-עדשות למצלמות בתחום הרפואה
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 1
 טלפון: 04-9872398
קומטל- BMK
הרכבת מעגלים מודפסים, הרכבת SMT אוטומטי, ביצוע פרוייקטים בתקשורת, תכנון ועריכת מעגלים מודפסים
 כתובת: האלה 3
 טלפון: 04-9873940
 לאתר האינטרנט של המפעל
רדיו צפון 104.5
תחנת רדיו המשדרת באזור הצפון מגוון רחב של תכניות
 טלפון: 04-9979999
 לאתר האינטרנט של המפעל
רדימיקס
החברה המובילה בישראל בייצור ואספקת חומרי-גלם לתעשיית הבנייה
 כתובת: הזית 1
 טלפון: 03-7519464
 לאתר האינטרנט של המפעל
שריר איינשטיין
איינשטיין שריר הוא משרד המעניק שירותים בתחום הנדסת הבניין, ניהול פרויקטים ופיקוח, יעוץ, חישובי כמויות וכמאות
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 0
 טלפון: 04-9873132
 לאתר האינטרנט של המפעל
אלייד יוניון- גן התעשייה
מכיל מספר רב של מפעלים דינמיים ממוקדי ייצוא, המעסיקים מעל 5,000 עובדים ומייצרים קרוב ל 10% מהיצוא התעשייתי של ישראל.
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 0
 טלפון: 04-9109620
 לאתר האינטרנט של המפעל
תריס תפן
תריס תפן (מורשה קליל) היא מבין הוותיקות והמובילות בענף האלומיניום לבניין בצפון הארץ
 כתובת: שדרות תפן 9
 טלפון: 04-9873411
 לאתר האינטרנט של המפעל
אל פטיו
 כתובת: דולב 3 - בניין אל פטיו, ת.ד 48
 טלפון: 04-9873714
 לאתר האינטרנט של המפעל
שלמה בוחבוט יועצים מוניציפליים וניהול פרויקטים
פיקוח על בנייה ותשתיות
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה מספר 0
 טלפון: 03-5405455
אלטה איכות בע"מ
עיבוד שבבי של מתכות ופלסטיק
 כתובת: דולב 3, מגדל תפן
תגידו - קומנדו לשיווק דיגיטלי
יחידת קומנדו לשיווק דיגיטלי
 כתובת: דולב 1, בניין נוף
 טלפון: 04-8337847
 לאתר האינטרנט של המפעל
שיפ-רם טכנולוגיות מתקדמות בע"מ
ספקית מובילה בתחום הזיווד, עיבוד שבבי והרכבות. מספקת שירותים לחברות הי-טק, רפואה ועוד.
 כתובת: שדרות התעשיה, מגדל תפן
 טלפון: 04-9873196/5
תובל פתרונות תפעוליים
פתרונות חדשניים לטיפול בשפכים תעשייתיים ומוניציפליים עם מגוון מערכות המציעות פתרון ממטבח ועד מט"ש
 כתובת: דולב 3, מגדל תפן
 טלפון: 04-9907987
 לאתר האינטרנט של המפעל
מרעיון למוצר
עיצוב תעשייתי, תיכנון הנדסי ובניית אבי טיפוס
 כתובת: גן התעשייה תפן מבנה 17
 טלפון: 077-8050085
 לאתר האינטרנט של המפעל
אימון להצלחה S.O.M
מרכז לפיתוח סדנאות ותהליכי צמיחה ומנהיגות לאנשים, מנהלים, עסקים וארגונים
 כתובת: גן תעשיה - מגדל תפן
 טלפון: 054-5248025
 לאתר האינטרנט של המפעל
הצטרפו לרשימת התפוצה
וקבלו עדכונים חדשות ומבצעים
 
שם
 
דוא"ל
  מאשר קבלת דיוורים מאתר מגדלי תפן 
לחצו להצטרפות

 

 

 

המועצה המקומית התעשייתי מגדל תפן כתובת: גן התעשייה מבנה 10, מגדל תפן 2495900 טלפון: 04-9079000  מייל: info@tefen.muni.il הצהרת נגישות
תפריט נגישות	תפריט ראשי	תפריט צד	תוכן מרכזי	תוכן תחתון	צור קשר
 נגישות