דלג לתוכן העמוד
תפריט נגישות
העיר שלי 
 
העירייה 
 
קהילה 
 
שקיפות ומידע עירוני 
 
מידע שימושי 
 
מכרזים ודרושים 
 
הצהרת נגישות 
 
קבלת קהל 
 
חירום
חיפוש
פייסבוק
שפות
תפריט צדדי. לחץ לדילוג על איזור זה
אגף הנדסה
מחלקת תכנון- אגף הנדסה
מחלקת רישוי- אגף הנדסה
מחלקת תב"ע ו-GIS- אגף הנדסה
מחלקת פיקוח- אגף הנדסה
מחלקת מבני ציבור- אגף הנדסה
מחלקת פרויקטים ובקרה- אגף הנדסה
איך פונים אלינו- אגף הנדסה
דף הבית  העירייה  אגף הנדסה 
אגף הנדסה

מהנדס העיר, עובדי האגף והועדה המקומית לתכנון ובניה משמשים כזרוע ביצועית למימוש חזון ראש העיר לפיתוחה כעיר קהילתית, חדשנית ואיכותית, מרכז אזורי לחינוך, עסקים, תרבות ובילוי, אטרקטיבית לצעירים ומכבדת את כל מגוון תושביה, בכל תחומי התכנון האדריכלי וההנדסה, תוך שילוב חזון עירוני ועקרונות של בניה ירוקה ומקיימת, ודרישה לעמידה בתקנים המחייבים, החל מתכנון  העיר, הבניה הציבורית והעבודות הציבוריות, ועד הרישוי והפיקוח על הבניה, הן של השטחים הבנויים והן של המרחב הציבורי הפתוח ברחבי העיר.
מהנדס העיר אחראי להוביל את צוות אגף ההנדסה של עיריית מעלה אדומים למימוש המטרות והיעדים שהוצבו על ידי ראש העיר בתחומים אלה, באופן שוטף ולטווח ארוך, תוך מתן שירות מקצועי מיטבי לציבור התושבים, המתכננים ומנהיגות העיר.

מהנדס העיר- מר קובי לוי

מעבר לאתר ההנדסי

 

 

 

פטור מהיטל השבחה במעלה אדומים
היטל השבחה הוא תשלום חובה הנדרש מבעל מקרקעין או מחוכר לדורות על ידי הוועדה המקומית אשר אישרה תוכנית בניה והביאה בכך לעליית שווי המקרקעין שלו.
היטל ההשבחה לוועדה המקומית מותנה בעליית ערך המקרקעין בעקבות מתן אחד מהאישורים הבאים:

אישור תוכנית בניין עיר
אישור הקלה
אישור שימוש חורג

החייב בתשלום ההיטל הוא אותו אדם שהיה בעל המקרקעין ביום מתן האישור.
גובה ההיטל הוא מחצית מעליית השווי של המקרקעין עקב האישור של תוכנית הבניה.
במעלה אדומים קיים פטור מתשלום היטל השבחה.

לפרטים נוספים ניתן להיכנס לאתר  GOV.IL 
נפתח בחלון חדש

האם דף זה עזר לך?
 כן 
 לא
שתף את העמוד
הדפס עמוד
 
שתף בפייסבוק
 
שתף בטוויטר
 
שתף באימייל
כותרת תחתונה של האתר. לחץ לדילוג על איזור זה
מוקד עירוני 107

מוקד לדיווח תקלות ומפגעים בעיר פועל בכל ימות השבוע 24 שעות ביממה
ניתן לפנות אלינו בטלפון:
 107 או 107*
 073-3486000 או  073-3485566 

צור קשר

העיריה עומדת לרשותכם בכל עת. ניתן ליצור קשר עם האגפים השונים
באמצעות אלפון העירייה.
כמו כן ניתן להגיש פנייה מקוונת לאגף פניות הציבור.

 

עקבו אחרינו ברשתות החברתיות:            

מפת האתר  |  צור קשר  |  הצהרת נגישות

כל הזכויות שמורות למעלה אדומים האתר פותח ע”י א.ש. בינה