דלג לתוכן העמוד
תפריט נגישות
העיר שלי 
העירייה 
קהילה 
שקיפות ומידע עירוני 
מידע שימושי 
מכרזים ודרושים 
הצהרת נגישות 
קבלת קהל
חיפוש
פייסבוק
חירום
שפות
העמוד לא נמצא

אופס... נראה שהגעת לעמוד שאינו קיים.

 לעמוד הבית

 לחיפוש באתר

 למפת האתר

כותרת תחתונה של האתר. לחץ לדילוג על איזור זה
מוקד עירוני 107

מוקד לדיווח תקלות ומפגעים בעיר פועל בכל ימות השבוע 24 שעות ביממה
ניתן לפנות אלינו בטלפון:
 107 או 107*
 073-3486000 או  073-3485566 

צור קשר

העיריה עומדת לרשותכם בכל עת. ניתן ליצור קשר עם האגפים השונים
באמצעות אלפון העירייה.
כמו כן ניתן להגיש פנייה מקוונת לאגף פניות הציבור.

 

עקבו אחרינו ברשתות החברתיות:            

מפת האתר  |  צור קשר  |  הצהרת נגישות

כל הזכויות שמורות למעלה אדומים האתר פותח ע”י א.ש. בינה