דף הבית
טפסים
תשלומים
פניות
תורים
התחברות
הרשמה
השירות הדיגיטלי המתקדם ברשויות המקומיות ובתאגידי המים שיחסוך לכם זמן בקליק!
בחר מקום מגורים ותוכל להתחיל להנות מהשירותים של MAST
מי אנחנו?

MAST הינה פלטפורמה המאפשרת לך, התושב, ליצור קשר עם העירייה או תאגיד המים ולקבל מידע באופן דיגיטלי ונוח. מהיום הכל יעיל ופשוט יותר!

הרשם עכשיו
כל המידע שלך במקום אחד
מעקב אחר סטטוס הגשת טפסים ופניות
קבלת הודעות חשובות
קבלת שוברים ישירות למייל ולאזור האישי
מעקב ועדכון נתוני מים
מגוון רחב של אפשרויות
דיווח מפגעים
זימון תורים
קבלת שוברים
קבלת הודעות
תשלום מאובטח
הגשת טפסים

MAST לשירותים דיגיטליים לרשויות ותאגידים- תשלומים, טפסים, זימון תורים, ניהול פניות, דיווח מפגעים, שוברים בדיגיטל ועוד. בכמה שלבים פשוטים.

אודותתקנוןנגישותMAST! Manager
הזדהות
ניתן למלא ולשלוח את הטופס גם אם אינכם רשומים במערכת
מספר נייד
איך תרצה לקבל את הקוד?
SMS
הודעה קולית
שלח