דלג לתוכן העמוד
חיפוש
חיפוש
לעמוד הפייסבוק שלנו
לעמוד האינסטגרם שלנו
EN
EN
נגישות
תפריט
דף הבית  מחלקות המועצה 
מחלקות המועצה
	לשכת ראש המועצה
	מבקר פנים וממונה על תלונות הציבור
	לשכת מנכ"ל וחברה כלכלית
	מחלקת גביה וארנונה
	מחלקת חינוך
	מחלקת ביטחון
	המחלקה לשירותים חברתיים
	מחלקת שפ"ע
	מחלקת הנדסה
	מחלקת משאבי אנוש
	מרכז קהילתי קדומים
	מחלקת קליטה
עוד במחלקות המועצה
האם דף זה עזר לך?
 כן 
 לא
שתף את העמוד
הדפס עמוד
 
שתף ב-Whatsapp
 
שתף בפייסבוק
 
שתף בטוויטר
 
שתף באימייל
כותרת תחתונה של האתר. לחץ לדילוג על איזור זה

הפעלת האתר נתמכת כספית ע''י המשרד לשיוויון חברתי' | מפת האתר | הצהרת נגישות | © כל הזכויות שמורות ל-מועצה מקומית קדומים. האתר פותח על ידי א.ש בינה 
נפתח בחלון חדש