 

האתר מאובטח לביצוע תשלומים באמצעות כרטיס אשראי

חניה פיקוח

רהט
בחר פעולה
צפייה בפרטי הדוח ותשלום
 
בקשה לעירעור
 
בקשה לתו תושב
 
בקשה להסבה
הצהרת נגישות	הצהרת פרטיות	מטרופארק	קבוצת מילגם	מאירי טכנולוגיות	פנגו
הגבלת אחריות: אין לראות במידע ו/או במסמכים המצויים באתר, מידע ו/או מסמכים מאושרים ומדובר במידע לצרכי צפייה בלבד ולנוחות המשתמש/ת. המידע אינו מתאים לשמש אסמכתא תקפה לכל עניין שהוא ובפרט אין להסתמך עליו לצורך קבלת החלטות משפטיות או אחרות. בכל מקרה של סתירה בין המידע המופיע באתר לבין המידע המצוי במחשבי ומסמכי העירייה, יגבר האמור במסמכי העירייה.


©כל הזכויות שמורות למטרופארק
הגעת לסוף דף: חניה באפשרותך ללחוץ אנטר כדי לחזור לראש הדף